Aplicativo de Controle de Hospedagem de Motéis

IMPLEMENTADO

- Venda ao Consumidor Final

- Liberação de Suíte: Após o término da limpeza, o sistema
	armazenará o nome da camareira e horário de término
	do serviço, permitindo um controle avançado sobre o
	serviço de camareiras.

- Fechamento de Hospedagem: Quando seu cliente solicitar o fechamento
	de sua conta, é possível a inclusão de novos itens à conta do
	cliente (itens consumidos do frigobar durante a estadia, por
	exemplo) períodos extra, controle de formas de pagamentos
	(dinheiro, cheque, cartão de crédito). Quando a saída for
	finalizada, a suíte passará automaticamente ao status de
	“Em Limpeza”, ficando indisponível até que seja verificada a
	liberação da mesma.

- Produtos: Obtenha um controle total sob seu estoque, recebendo 
	informações a respeito movimento de materiais, ordens de 
	compra, movimento diário e estoque financeiro.

- Funcionários: Cadastre seus funcionários e tenha controle sobre 
	os serviços executados pelas camareiras e sobre as despesas 
	com funcionários.

- Tabela de Preços de Produtos: Completo sistema de Tabela de Preços,
	permitindo controle sobre os preços praticados, permitindo 
	preços de acordo com as políticas da casa (preços para dias 
	normais e/ou para finais de semana).

----------------------------------------------------------

NAO IMPLEMENTADO

- Requisições à copa: Controle completo de requisições a copa,
	registrando-se as novas solicitações atreladas ao quarto,
	com a possibilidade de impressão automatizada em impressora
	instalada na copa (sem a necessidade de haver um computador
	exclusivo para gerenciar estas impressões).

- Vendas a funcionários: Controle sobre vendas a funcionários de
	produtos da copa e/ou frigobar, armazenando-se em conta
	pessoal do mesmo.

- Fechamento de Caixa: A cada turno é possível ser efetuado o
	fechamento de caixa, visualizando-se os resultados na
	tela e imprimindo-se quando necessário.

-  Fornecedores e Clientes: Controle de Fornecedores e clientes em
	eficiente sistema de cadastramento, completamente interligado
	com os demais módulos do sistema, possibilitando a busca da
	informação necessária a qualquer momento.

- Tabela de Preços das Suítes: Sistema de controle do valor das 
	hospedagens completamente flexível, permitindo gerenciar 
	preços por períodos diferenciados, como por exemplo: 
	Segunda-feira, iniciando as 00:00 até Sexta Feira às 17:00,
	com tabela especial para Sexta Feira das 17:01 até Domingo, 
	23:59 horas.

